Afin de récupérer sanji contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Luffy élimina le général sucré cracker dans les bois de la séduction et retrouva enfin sanji.
Cependant, sanji rejeta son offre.
Reviens à tout prix, sanji !
Sans toi, je...
Je suis incapable de devenir le roi des pirates !
Luffy resta en arrière pour attendre sanji...
Et combattit l'armée enragée qui fut levée pour venger cracker.
Pendant ce temps, lors d'une rencontre secrète avec pudding, sanji révéla le fond de sa pensée.
Je veux Juste partir sans blesser personne.
Mon aventure prend fin ici.
Je ne laisserai pas ton mariage avec moi être UN enfer !
Il se rendit compte des sentiments de pudding et prit une décision.
Si je te conviens,
marions-nous demain.
Ensuite, luffy fut finalement vaincu par l'armée enragée.
L'infiltration du château voler le ponéglyphe indiquateur
Une chambre d'ami où sanji est logé
Sayonara !
Désolée. Nous n'aurions jamais dû venir !
Je t'attendrai ici !
Tout le monde...
Partez saufs.
Luffy.
Nami !
Je suis contente que tu te sois réveillé.
J'étais inquiète pour toi, tu es resté évanoui tout ce temps.
Hein ?
Ah oui, je me souviens ! Nami !
Je vais te libérer !
Comment c'est possible ?! Ça ne cède pas même si je tire de toute mes forces !
C'est inutile, mugiwara.
C'est toi qui as fait ça ?!
Évidemment ! Qui d'autre pourrait en être l'auteur ?
Bibliothèque prison dans le château de whole cake
laisse-nous sortir !
Hein ? Comme si c'était aussi simple !
Enfoiré ! Je devrais pas être ici !
Je dois retourner au point de rendez-vous avant que sanji ne revienne !
Luffy...
Bon, essayez, mais il est impossible que vous sortiez d'ici. Absolument impossible !
Je vous aurai bientôt vivants.
Mangeons-les ! Mangeons-les !
On fait quoi, choniki ?
Carrot, prête-moi ton oreille.
Mon oreille ?
Écoute, on va...
Ça marche ! C'est bien mon choniki !
Qu'est-ce que vous murmurez ?
Les gars ! Attaquez-les !
On y va !
Qu'est-ce que...
Vous foutez quoi ?! C'est Juste des reflets !
Salle des trésors
Comme je le pensais, cette salle est bien gardée !
Ah ! Pedro-San, les voilà !
Les deux ponéglyphes et...
Le road ponéglyphe !
Selon les rumeurs,
il y aurait 30 ponéglyphes, des blocs de Pierre gravés...
Salle des trésors dans le château de whole cake
qui ne se sont jamais altérés durant des siècles et...
Qui sont disséminés dans le monde entier-bon !
Seulement neuf de ces trente ponéglyphes portent UN message bien spécial.
Si vous amenez ces pierres sur la dernière des îles, raftel...
Elles révéleront tout la vérité sur ce monde-soir.
Je vous en prie, général sucré smoothie-sama, ne faites pas ça !
Pitié ! Pitié !
Ayez pitié de moi, smoothie-sama !
Smoothie-sama...
Mais pour aller sur la dernière des îles, raftel, vous avez besoin...
Des quatre road ponéglyphes, les pierres rouges !
Avec celui que jimbei a amené l'autre jour,
UN cadeau pour vous, je l'ai ramassé sur le chemin.
C'est de ma part aussi !
Nous, l'équipage de big mom, possèdons deux ponéglyphes... Et UN road ponéglyphe.
Ce qui fait UN total de trois pierres-vous plaît !
Je sais à quel point ces trois cubes sont importants.
Mais...
UN des trois généraux de l'équipage de big mom et ministre du jus
pourquoi as-tu soudainement renforcé la sécurité, tamago ?
Je n'ai rien à faire avant la tea party.
Charlotte smoothie - 14ème fille de la famille Charlotte prime : 932 millions de berrys
donc ça ne me dérange pas de les garder.
Oui, merci-renaissance.
UN ancien capitaine pirate est venu sur cette île il y a cinq ans.
C'est UN mink voleur de ponéglyphes et on dirait qu'il...
S'est faufilé sur cette île à nouveau-souffle.
Oh non !
Sa vie fut épargnée grâce à son compatriote pekoms qui nous supplia.
Pourquoi est-il revenu ?
Pedro !
Si vous obtenez les quatre road ponéglyphes, vous pouvez atteindre raftel.
En somme, c'est la course pour être le roi des pirates !
C'est une quête digne des quatre yonkō-bon.
Pour mama, nous mettons nos vies en jeu pour protéger ces pierres-chocolat !
À l'extérieur de la salle des trésors dans le château de whole cake
brook.
Cave à alcool quoi ? Ils ont renforcé la sécurité ?
Oui, ils l'appelaient "général sucré smoothie".
C'est une jolie femme avec de longues jambes.
Général sucré... Ça signifie qu'Elle est très haut gradée !
Je pense aussi. Pas étonnant qu'Elle dégage une telle puissance.
C'est sans espoir. Leur sécurité est sans faille maintenant.
Nous n'avons aucune chance, même de nuit.
Notre dernier espoir s'est envolé quand tamago a su que j'étais ici.
Luffy et les autres ont des difficultés.
Ce serait bien d'accomplir notre mission sans esclandre.
J'ai été touché par ce que tu as dit l'autre jour.
Pour que luffy-San devienne le roi des pirates... Il aura besoin des road ponéglyphes UN jour.
Mais ce ne sera pas facile de revenir ici.
Au contraire, si nous revenons, nous n'aurons d'autre choix que de les affronter de front.
Je ne pense pas que nous puissions revenir UN jour aussi loin.
Tu as raison.
Compte tenu de cela, cet instant est notre seule et unique chance.
Mais si on fonce dans le tas, on se fera tuer tous les deux !
Qui est la cible du baron tamago ?
C'est moi.
Pedro-San, accepteriez-vous de servir d'appât ?
C'est exactement ce à quoi je pensais.
Monde miroir - Maison de brûlée bouillir, bouillir, bouillir ! Bouillir, bouillir, bouillir !
Bouillir, bouillir ! Bouillir, bouillir !
Choniki, à l'aide ! C'est chaud !
Arrête de gémir, sale gosse !
Je mange pas d'humains.
Mais peut-être que les minks sont bons, essayons.
Me mange pas ! Je suis pas bonne à manger !
Laisse carrot partir, brûlée !
Elle n'est pas une vraie lapine ! Évidemment qu'Elle n'est pas délicieuse !
Quoi ? Tu penses ? Alors je devrais peut-être pas tenter.
Il a raison ! Je suis dure, puante et dégoûtante !
Je ne vais pas la laisser partir. Garde ta bouche fermée, sale renne bizarre.
Tu rejoindras la collection de bêtes étranges de mama !
C-Collection de bêtes étranges ?
C'est ça. Donc reste assis tranquillement.
Bon ! On a réussi à en arriver là.
Je ferai en sorte d'être enchaîné en heavy point...
Comme ça je pourrai m'échapper à tout moment en me transformant.
Je crée des problèmes à chopper ! Pedro sera fâché contre moi !
Six heures ont passé depuis que j'ai utilisé le monster point hier donc c'est bon !
Quand la délicieuse soupe est prête, plonge dedans !
Bouillir, bouillir, bouillir ! Bouillir, bouillir, bouillir !
Elle sera délicieuse ! Je vais tenter le coup !
Bouillir, bouillir ! Bouillir, bouillir ! Puff ! Puff !
Choniki !
C'est le moment !
Bouillir, bouillir, bouillir ! Bouillir, bouillir, bouillir !
Bouillir, bouillir ! Bouillir, bouillir !
Bibliothèque du château de whole cake
le voilà.
Il y a toujours UN univers infini dans UN livre.
Regardez. Voici UN super rare, UN lion mangeur d'homme avec une tête humaine.
"Manticore".
C'est une bête étrange qui s'est échappée d'impel down...
Lors de l'attaque de Barbe noire il y a deux ans.
Pagne, pagne !
Il a bougé !
Et celui-ci est ma fierté et ma joie !
N'est-il pas magnifique ?
Quelle honte. Mais il vit dans le livre.
Les animaux dans ces livres ne vieilliront jamais.
C'est logique car ce qui est dans UN livre ne devrait jamais changer.
À l'aide !
Les livres de cette bibliothèque contiennent de rares créatures du monde entier.
Incroyable !
Voilà de quoi mon fils mont d'or est capable.
Récemment, nous avons capturé UN centaure de punk hazard et...
UN griffon que nous avons trouvé à south blue.
J'ai même obtenu quelque chose de ce genre !
UN longues-jambes !
À l'aide !
Laissez-moi sortir !
Même UN humain ?
Big mom.
Depuis que je suis entré dans ce pays, j'ai remarqué une grande variété de races.
Évidemment ! C'est le genre de pays auquel totland veut ressembler...
Mais il y a une race que je n'ai pas aperçue et je ne peux m'empêcher d'y penser.
S'il y en avait, on les aurait vus.
C'est la tribu des géants !
Il paraît que toutes les races vivent dans ce pays mais je n'en n'ai vu aucun.
Tout ce que j'ai vu ce sont des gens UN peu plus grands que d'autres.
Ah oui ?
J'imagine que c'est simplement dû au hasard.
Je vois, je n'ai Juste pas eu de chance.
Mama !
Quoi ?
Ma-mama, no-nous les avons app-apportés ici !
D'accord.
Excusez-moi, je suis très occupée aujourd'hui.
La météo n'est pas très bonne mais passez quand même une bonne après-midi.
Qu'y a-t-il ?
B-Bon, j'étais nerveux.
Ils sont le germa 66 en chair et en os.
Surtout ichiji-sama et reiju-sama, ils étaient aussi impressionnants que je le pensais.
Tais-toi ! Tu es vraiment stupide, tu te laisses influencer par une pièce de théâtre !
Les apparences sont souvent trompeuses.
Ces deux-là ?
Ouais, je l'ai déjà refermé.
Voyons voir, quelle page était-ce ?
Page 55-fa.
51.
53.
55.
Les voilà.
Eux ? J'aime l'expression sur leur visage.
Perorin !
Combien de temps allez-vous nous garder enfermés ?!
Laissez-moi prendre une douche !
Mon corps est couvert de sirop collant !
Ça a l'air si doux, candy-chan. Perorin !
Charlotte perospero - fils aîné de la famille Charlotte
voilà mama.
Quoi ?
Hein ?
UN den den mushi ?!
Ça faisait longtemps, mugiwara no luffy !
Tu es finalement arrivé si loin.
C'est big mom ?
Laisse-moi sortir ! Je dois y retourner !
Je vais sortir d'ici même si je dois tout détruire !
Oh, tu es toujours dans le même état d'esprit.
Tu es venu avec la moitié de ton équipage...
Je pense que tu as oublié ce que tu m'as dit sur l'île des hommes poissons.
Je vais te botter le cul n'importe où dans le nouveau monde
et faire de l'île des hommes poissons mon territoire !
Ouais, je te botterai le cul UN jour !
Mais on est Juste Venus récupérer sanji cette fois !
Assez de mensonges !
Tu vas Juste pourrir ici sans pouvoir rien changer.
Mugiwara, tu es condamné !
Ferme-là ! Montre-toi si tu veux te battre, big mom !
Je vais te combattre ici et maintenant !
Brook et Pedro créent enfin le désordre dans le qg de la yonkō !
Pendant ce temps, luffy bataille avec big mom mais finit par la défier en face à face !
Big mom entre dans une terrible colère, l'atmosphère se charge brusquement !
Rencontre fatidique luffy & big mom !
La prochaine fois dans one piece !
"Une confrontation décisive ! Luffy et big mom !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta